El Rey Leon:El Rey Leon
Selecciona dia de representacion:Selecciona dia de representacion
Seleccion de idioma:Seleccion de idioma
Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...:Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...
castellano:castellano
english:english
euskara:euskara
català:català
Cancelar:Cancelar
Sin Descripcion: 
Los lunes no hay representaciones:Los lunes no hay representaciones
martes:Martes
miércoles:Miércoles
jueves:Jueves
viernes:Viernes
sábado:Sábado
domingo:Domingo
Palco1:Palco1
Palco2:Palco2
Anfiteatro1:Anfiteatro1
Anfiteatro2:Anfiteatro2
Platea:Platea
Seleccion de area:Seleccion de area
Elección de asientos:Elección de asientos
Confirmar:Confirmar
Inserte tarjeta:Inserte tarjeta
Error:Error
En estos momentos no podemos adenterle:En estos momentos no podemos adenterle
en:En
el dia:El dia
Entrada:Entrada